un cordial saludo para todos quiero
darles la bienvenida a este espacio tan
especial esta sesión de distribuidores
con tapime mi nombre es Ana María Parra
Yo soy moderadora de eventos de insoft y
estaré con ustedes unos minutos antes
del inicio de la temática del día de hoy
voy a darles unas recomendaciones súper
importantes para garantizar que la
participación de todo sea exitosa para
esto les sugiero realizar los ajustes y
configuraciones necesarias una vez
terminadas daremos inicio a la temática
del día de hoy
nuestra primera recomendación es acerca
del audio es muy importante configurar
los dispositivos de audio del computador
antes del inicio de la temática del día
de hoy como verificamos que ya nuestro
audio está listo esto es muy sencillo si
usted está escuchando mi voz quiere
decir que sus dispositivos de audio ya
preparados para el inicio de esta sesión
virtual
para nosotros es muy importante estar
conectados con todos ustedes y Cómo
podemos lograrlo bueno utilizando
nuestras redes sociales por ejemplo por
eso los invitamos a que nos sigan en
nuestra fanpage de Facebook de cortapiña
ya estamos como con tapyme software
contable También tenemos nuestra cuenta
oficial de agroin no se encuentran como
agrowing software agrícola en instagram
tenemos nuestra cuenta oficial con
tapime los invitamos a que vayan a sus
redes sociales nos busquen y le den Tap
en seguir logren también interactuar con
nuestros contenidos publicaciones e
historias también enviarnos un mensaje
directo en caso de que requieran algo en
especial con muchísimo gusto estaremos
allí atentos para ayudarles
segunda recomendación ajustar la calidad
de nuestra imagen Cómo podemos hacerlo
bueno muy sencillo debemos ir al botón
que está en la parte inferior Este es el
botón de configuración elegir la opción
calidad y seleccionar el número más alto
disponible tengamos en cuenta que este
número más alto o la calidad óptima que
podamos visualizar está muy relacionada
con la velocidad de la conexión a
internet con la que contemos entonces
una vez más les recuerdo que la
velocidad de nuestra conexión también
influye en que logremos visualizar esta
sesión sin esperas por demora en la
carga
en caso de presentar pérdida de conexión
o caída inoportuna de esta sesión vamos
a habilitar nuevamente la página pasados
5 minutos usted que debe hacer presionar
la tecla f5 o refrescar su navegador y
Listo ya estará de regreso con nosotros
recomendación número 3 súper importante
configurar el chat en vivo debe tener la
opción tal como está en pantalla para
escribir algo si no es así debe dar clic
en acceder para chatear e ingresar con
una cuenta de correo asociada a Gmail
esta cuenta puede ser diferente a la que
utilizó para registrarse e ingresar en
este evento virtual y Listo ya usted
podrá participar activamente realizando
sus preguntas y comentarios aquí en este
espacio en vivo
esta sesión de distribuidores es en vivo
sin embargo usted tiene el control de
ella puede pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse ningún detalle
esta sesión estará disponible durante
todo el día sin embargo recuerde que al
ingresar en un espacio diferente al
horario en vivo ya no podrá participar
realizando preguntas o comentarios en el
chat Así que si usted desea disfrutar al
máximo estas sesiones le recomendamos
asistir en los horarios indicados
sin más preámbulos vamos a dar inicio
con este espacio tan especial de
capacitación para nuestros
distribuidores una vez más Bienvenidos
muy buenos días Bueno buenas tardes a
todos los distribuidores Espero se
encuentren muy bien me alegra mucho
poderlos acompañar esta tarde en nuestra
sesión de hablemos de recepción de
documentos Muchas gracias por su
asistencia sé que es un hablemos de que
estábamos esperando desde hace mucho
tiempo pero este hablemos de nos vamos a
enfocar explícitamente en la aceptación
tácita consulta de saldos y vamos a
hablar sobre las correcciones de
novedades que han salido en las últimas
actualizaciones el día de hoy nos
acompaña la ingeniera Andrea Céspedes
especialista de producto para brindarnos
la explicación de esta sesión vamos a
tener la misma dinámica de siempre
preguntas al chat al final tendremos un
espacio para resolverlas y por favor Muy
atentos buenas tardes y general Andrea
cómo está
Hola Luisa cómo estás Buenas tardes para
todos los que están conectados
esperamos un momentito más a ver si
tienen más se conecta o iniciamos de una
vez
yo creo que podemos iniciar de una vez
ya que dimos un tiempo previo listo
listo
esperame entonces un segundo caso
listo me confirman por paz y ya están
viendo la pantalla
todavía no
para ver que ya me dicen que todavía no
Ya ven la pantalla
Luisa me confirmas porfi
mos todo esto o ingeniera todavía no se
ve
Ahora sí ya listo
bueno él hablemos de hoy es enfocado a
aceptación tácita que ya sale para la
18.20 que es la actualización que
estamos próximos a lanzar y las
modificaciones de correcciones que hemos
hecho sobre los casos que nos han
reportado digamos a nivel como general
Porque si han habido unos que son
puntuales Pues de ciertos clientes y
entonces los que vamos a tocar hoy Son
como casos generales que se han
presentado en ciertos usuarios por
ciertas configuraciones especiales que
ellos tienen bien sea del xml porque
trae caracteres especiales o porque
hacen algún movimiento en cuanto a pyme
Pues digamos como diferente o anormal
Por así decirlo entonces la primera
novedad que tenemos acá
es
[Música]
números de referencia bien que no
estaban quedando asignados en la columna
de referencia dian en el manejador de
operaciones esto era una novedad solo
visual O sea no es que estuviese
quedando enlazada con una referencia que
no es pero a nivel del manejador sí
quedaba con el número del consecutivo
del documento Entonces cómo se
identificaba cuando se descargaban las
preparaciones y las convertimos en una
operación de gastos
la referencia habían quedaba con el
número del documento de digamos interno
que yo manejaba de mí de mi operación y
no con el número del documento que traía
el xml del proveedor entonces claro
cuando yo lo veo en el manejador de
operaciones está Digamos como repetido
en varias operaciones y pues eso
generaba controversia con los usuarios
esto ya se organizó sale para la 18.20
mientras sale la actualización lo
estamos manejando con un archivo que se
le pasa al cliente que no le vuelva a
ocurrir y un sql para corregir esas que
quedaron a nivel visual con el numerito
del documento repetido eso ya está en
soporte de hecho soporte me ha
confirmado varios clientes de
distribuidores que ya se les ha corrido
y pues que Hasta ahora ha funcionado sin
ningún inconveniente Pero entonces para
contextualizarlos a todos de que cliente
que de pronto siga presentando esta
novedad mientras sale la 18.20 tenemos
un sql para corregir ese número que
quedó ahí visualmente radio y el archivo
para que no se le vuelva a presentar
también está ahí disponible pues
actualmente hace el ejecuta los que
están en 18.16 porque es así es como el
requisito que que se necesita que estén
en la última actualización que están en
el portal de clientes que es la 18.16
tenemos otra novedad con el evento de
aceptación expresa cuando íbamos a
marcar el evento de aceptación expresa
no salía este mensajito diciendo que no
era posible registrar el evento ya que
aún no se tenía el estado de reportador
tecnológico para la notificación enviada
Entonces
esto también ya se reportó con la parte
de ingeniería ya se corrigió que había
ahí algo que estaba haciendo Digamos
como interferencia y no nos permitía
generar a ciertas facturas el evento de
aceptación expresa este también hay un
archivo disponible para un cliente que
lo necesite ya como urgente por lo que
recordemos que si hacemos la emisión del
evento del recibo del vino servicio a
partir de ahí tenemos tres días hábiles
Y pues si nos ponemos a esperar a que
salga la actualización pues se van a
pasar esos tres días Entonces el archivo
también ya está disponible para el
cliente que presenta esta novedad y
puede hacer el evento de aceptación
expresa
Así es como se ve los dos eventos
iniciales acuse de recibo y recibe el
menos servicio están reportados en la
dian al verificar en la dian está
en los eventos ya allí asignados a la
factura electrónica pero cuando
empezamos a o intentamos emitir el
evento de aceptación expresa desde
cuenta primero nos aparece este
mensajito entonces también ya está la
corrección les repito 18.20 Ya está
lista pero para el cliente que lo
necesite ya que está en la 18.16 está el
archivo con la corrección Para que se lo
podamos pasar al cliente y pues pueda
marcar la aceptación expresa sin ningún
problema
tenemos una situación de que las pre
operaciones no son eliminadas qué pasa
con las preocupaciones no eliminadas
esto lo habíamos hablado en la última
vez que nos vimos de que ya se había
corregido pero nos encontramos
nuevamente unos casos especiales y era
que el cliente cuando descargado las
facturas electrónicas y las convertían
la operación de gastos
si hacía doble clic digamos que ahí
presentaba como el tema de la novedad y
no se eliminaba la operación Pero si le
daba clic derecho visualizar digamos que
él hacía el proceso normalito y hacía la
operación la convertía y eliminaba la
preoperación pero si le daba el doble
clic es cuando detectamos con el
ingeniero que se presentaba como el tema
de que cuando la convertía quedaba la
preoperación y la operación que se
convirtió entonces también ya se
corrigió para la 18.20
para que no se vayan a quedar ahí las
dos operaciones a nivel visual en el
manejador de operaciones y otra que
también ya habíamos hablado
anteriormente que cuando yo descargo la
factura e intento convertir la
preoperación en Operación Pues nos
genera este mensajito que sale aquí como
si no tuviese un archivo y sale como en
la página que no encuentra de la
representación gráfica del documento
esto es Digamos como bien específico en
algunos xml que nos hemos encontrado de
clientes porque tienen caracteres
especiales dentro de ese xml que pues
nosotros no teníamos Cómo interpretar
desde el servidor Entonces al revisar
dos o tres clientes que presentaron la
novedad con diferentes caracteres
especiales en dirección o de pronto en
dentro del mismo cuerpo estructural xml
pues ya el ingeniero hizo también la
validación para que no se tengan en
cuenta y pues puedan hacer la conversión
de la operación sin ningún problema
Tenemos también una novedad con eventos
de las facturas electrónicas a crédito
que sigue saliendo el mensajito de que
la factura que estamos
intentando aplicarle el evento es una
factura de contado y pues por lo tanto
no se le van a poder aplicar eventos aún
cuando uno revisa la xml y ve que la
factura si es a crédito resulta que aquí
también tenemos la novedad con el tema
del xml el xml de esa factura tenía unos
caracteres inválidos al comienzo del
archivo como tal entonces lo que hicimos
fue implementar una corrección Para
eliminar esos caracteres inválidos antes
del contenido del xml y pues que el
sistema lo le haya de forma correcta y
permita hacer la aplicación de los
eventos sin ningún problema
ustedes dirán Ah pero es que eso ya se
había corregido se volvió a presentar
resulta que los xml
que nosotros nos hemos encontrado de
todos los proveedores médicos que
manejan nuestros clientes pues la
estructura como tal tiene estas ciertas
caracterizaciones que nosotros digamos
no validamos al inicio porque lo que
hacíamos era una validación general de
cómo venían los xml que nosotros Pues
estábamos acostumbrados a leer pero
cuando nos encontramos con esos casos
puntuales pues tuvimos que empezar a
hacer correcciones aún todavía se
presentan casos así como muy eventuales
Entonces es allí donde tenemos que
revisar puntualmente ese cliente qué es
lo que pasó va a ser la corrección Para
que ya se aplica a los demás entonces
este también
está ya disponible en la 18.20 para que
se pueda hacer la modificación y
pues se puede aplicar los eventos a las
facturas de créditos sin ningún problema
Tenemos aquí
algo que
se detectó Y es que cuando yo estoy
haciendo cierre de mes
o cuando voy a hacerlo el proceso de
recosteo el sistema me saca el mensajito
en rojo diciéndome que había operaciones
que no están procesadas Y esas
operaciones son las preoperaciones que
por algún motivo no se convirtieron sino
que se les aplicó el evento como tal y
se quedaron allí y pues acá por eso les
puse que una preparación solo se puede
procesar si está anulada o si se le
aplica un evento de reclamo si no cumple
alguna de estas dos condiciones yo no
puedo procesar la preoperación Entonces
al hacer el cierre de mes nos acaba el
mensajito rojo o al hacer el repostero
generaba novedad la novedad era de que
no pues el sistema intentaba Al momento
de reconstruar procesar esas dos
operaciones pero no las podía procesar
Entonces paraba el proceso de y no lo
podía continuar entonces para esto
también ya se hizo una corrección que
sale en la 18.20 donde
digamos que colocamos configurable la
opción es decir para las personas que
hacen las preoperaciones y no las
convierten y solo han hecho la
aplicación del primero segundo evento
Pues igual el sistema les va a preguntar
si quiere que se procese en esas
preoperaciones así o que le avise a
usted de que no las ha procesado por si
de pronto se le pasó a aplicar algún
evento o pues no lo tiene ahí como en el
radar para poderlo hacer Entonces
digamos que la configuración está no
cómo decirlo
estandarizado para que el cliente lo
tenga que hacer Así sino que ya le damos
la opción o quiere que le avise o quiere
que al ser preparación simplemente lo
pasé por alto y le deje hacer recosteo y
le dejé hacer el cierre de meses esas
operaciones entonces
ahí se me fue este alma disculpan para
que también lo tengan en cuenta yo se
los iba a mostrar en cuanto a pyme Pero
como estamos en las pruebas de la
actualización me generó un mensajito que
no me deja ingresar al sistema Entonces
no tengo como mostrárselos pero apenas
puedo ingresarle les sacó la fotico a la
configuración y se las mandó con con la
jefe Luisa para que ustedes la puedan
tener la puedan conocer
novedades de la actualización como les
hablaba al inicio la aceptación tácita
ya está disponible para los clientes que
emiten las facturas electrónicas que van
a aplicar al tema del factor in
electrónico en el radial y pues
necesitan aplicar el evento de
aceptación tácita Aquí está cuando yo
hago la aplicación del evento que pues
como es normal se quedan pendiente y ya
posterior a que yo actualice el estado
ya me aparece reportado en la dian Este
es el icono del Estado del documento
cuando estamos hablando de la aceptación
tácita que ya digamos género ya la
probamos en producción desde la
contabilidad en soft para un cliente que
nos pide a nosotros que le emitiéramos
la aceptación tácita
y lo hicimos y funcionó sin ningún
problema Ya hicimos las pruebas
correspondientes y ya digamos que está
disponible para que el cliente emisor de
la factura electrónica que necesita
hacer aplicación tácita lo puede hacer
sin ningún problema
hasta acá Luisa no sé si quieres que
vayamos Mirando algunas preguntas antes
de tocar el tema de los saldos
esperando que es que acá No puedo ver el
chat
ingeniera solo tenemos una pregunta de
la distribuidora Mónica Vélez donde nos
dice especialmente la novedad con evento
de aceptación expresa que si para
solicitar el archivo y el sql se debe
crear tiquete o si podemos llegar listo
Esa es la única empresa que tenemos
hasta ahora momento tenemos una
recomendación del ingeniero Ariel es
escalaremos a la gerencia bueno por acá
tenemos otras en la en las operaciones
que son de contado hay manera que en la
columna salga la palabra en una columna
salga la palabra puntada
Sí claro que sí en el manejador de
operaciones está la columna de
referencia de pago creo que esperen yo
busco acá es que no tengo como
mostrarles en cuenta pyme por lo que les
digo que me sale el error
pero sí sale sí la forma de pago es
créditos y la forma de pagos
por el momento podemos seguir tenemos
más preguntas
yo vuelvo acá la presentación
bueno
ve esperemos yo me devuelvo para
mostrarle a la persona que pregunta
miren que acá en el manejador de
operaciones está si es crédito o si es
efectivo que salga contado como tal no
sale o efectivo o crédito pero hay una
columna que viene por defecto visible
que es el medio de pago y dice si es
crédito o si es efectivo para también
uno poderlas identificar pero esa Esa
columnita está divisible
yo vuelvo por aquí
Bueno entonces hay algo que queríamos
tocar para
Claridad de cuando hay un consumo del
servicio de recepción y eventos
electrónicos
pues porque si hemos tenido varias
inquietudes de parte de ustedes los
distribuidores de cómo se hace el
descuento del saldo del paquete
creciente adquiere para ese consumo de
saldo Únicamente se va a descontar la
Confirmación del documento en el
servidor de Cuál es el documento de la
factura electrónica que el cliente
reenvía el buzón de recepción arroba
cuentaprime.com.co cuando nosotros
confirmemos ese documento ahí se va a
ser el descuento de un de un digamos
documento de un saldo de ese paquete del
cliente Ahora cuando yo ya lo tengo
confirmado lo descargué en mi cuenta
pyme y empiezo a hacer la emisión de los
eventos electrónicos Pues por cada
evento Igual me va a ser un descuento
del paquete Entonces si hago el evento
de la cosa de recibo ahí me descuenta
uno si hago el evento del recibo de
algunos Ay me descuenta otro si hago
aceptación expresa o reclamo ahí me
descuenta otro es decir que si yo a una
factura le aplicó los tres eventos el
consumo por documento o por operación
serían cuatro el que yo reenvíe al buzón
y me permitió a mí hacer la descarga y
los tres eventos que yo ya empecé a
aplicar la descarga como tal del evento
cuando yo soy el que emite la factura
electrónica no me genera consumo envíos
de eventos al buzón de recepción arroba
contraprime.com.co tampoco me genera
descuento del saldo únicamente me
descuenta es cuando yo envió al buzón el
servidor lo confirma y yo ya lo puedo
descargar entonces para hacerles
Claridad aquí los resumimos para que
tengan bien bien en cuenta que es la
confirmación del documento ahora al
cliente reenvía el documento a
recepción@contaprime.com.co y por algún
motivo lo pasamos porque la xml no
cumple con la condición porque no sea
digamos que habilitado con cadena
electrónicamente Entonces en ese caso no
hay descuento porque no hemos confirmado
el documento en nuestro servidor
Entonces si el cliente reenvía la
factura tres veces
tiene tres rechazos eso no le va a
descontar como tal de su saldo pero si
el reenvía la factura nosotros la
Confirmamos ya la pudo descargar y
empieza a emitir eventos allí tiene
entonces descuento del saldo por la
Confirmación del documento que reenvió
al buzón y por cada emisión de evento
que realiza sobre esa factura
en cuanto a saldos y en cuanto a
novedades que se tienen en corrección de
esta actualización y las que Les acabo
de mostrar no sé si tengan ya preguntas
dudas inquietudes que podamos ir
revisando tocando por acá
Mira pues veo más Como apreciaciones de
que el sistema no está funcionando
ciertas cosas entonces no sé si para
esas cosas que están pues como mencionar
operaciones que son de contadas a bueno
eso ya lo miramos
lo que pasa es que si esas apreciaciones
que nos hace por ejemplo el señor Miguel
Jaime pues tenemos que descargarlo con
tiquete para mirar el caso puntual
porque hasta ahora pues a mí no me han
reportado digamos nada de eso de que
cuando no está registrado el tercero no
le está registrando Aunque el PDF se ve
correctamente digamos que la idea es
hacer el tiquete para que podamos
revisar con el asesor de soportes y ya
es el caso revisarlo con la ingeniería
directamente
no se están apagando las opciones de los
eventos cuando estos están procesados no
sé a qué opciones se refiere que ya
estén o que deben estar apagadas
no deja asociar facturas con facturas
que ya están creadas Pues de esto señor
de las tres cositas que el señor Miguel
Jaime me dice no tengo reporte
reciente desde la parte de soporte de
pronto de algunos clientes o de ustedes
como exteriores Entonces sí es
importante lo que dice luisaje hacer el
tiquete para poder evaluar de ese caso
punto Al haber Porque se está
presentando
el evento de notificación No porque me
notificación No es un evento para Mónica
Vélez ese no descuenta O sea la
notificación digamos que es que nosotros
ya aceptamos El documento se lo enviamos
al peor tecnológico para que ya él Lo
verifique lo válida y yo ya puedo
empezar a emitir eventos pero ese como
tal no es cuenta porque no es un evento
ese es el que llamamos nosotros eventos
cero pero no no hace descuento como tal
[Música]
Porque cuando uno exporta los registros
del manejador de operaciones la columna
del icono marca 5 eventos pues
tendríamos que mirar el caso puntual
también porque no hasta el momento no
tengo
reporte de que marque cinco eventos como
tal dentro de esa columna del icono que
usted me mencione Digamos que ya esos
esos casitos puntuales por tiquetes de
soporte si quieren Cuando ponen el
tiquete no sé si lo puedan escalar con
la GP Luisa pero ya nosotros hacerle
como el seguimiento junto a la a cada
caso y a cada tema
y no sé qué más podemos tocar Luis acá
de las preguntas de los clientes
la cantidad de situaciones que se
presentan lo que pasa es que a ver es
servicio de recepción de documentos y
eventos electrónicos es un módulo nuevo
que estamos tratando de estabilizar con
todas las cosas que nos han salido no
solamente de desarrollo sino por parte
de comunicación del peor tecnológico con
la dian la intermitencia de relación de
nosotros nos afecta mucho en este tema
Pues porque sin la dian está caída no
tenemos nosotros como por más de que el
proveedor reporte reporte de los eventos
retornar el tema de que ya están
consignados o aceptados en la parte de
la dian
entonces
pues desde que salió el servicio de
recepción a la fecha llegamos que lo
hemos podido estabilizar en gran parte
que todavía nos hace falta sí que
dependemos en muchos casos de la parte
de la dian es un gran porcentaje que
dependemos de ellos y de la parte que
estamos haciendo con el proveedor
tecnológico Pues también pero la idea es
de que todos esos casos escalen para
nosotros poderlos mapear y poder hacer
seguimiento de lo que vayamos
encontrando en cada Pues en cada caso o
en cada cliente puntualmente
acá también hay una pregunta de Mónica
con el tema de la columna del medio de
pago que dice que
sale a crédito Aunque la fecha de
vencimiento sea la misma de la operación
digamos que si la operación está a
crédito No importa que sea para el mismo
día la forma de pago es crédito entonces
por eso en el medio de pago va a decir
crédito Recuerden que el efectivo es
cuando yo lo llevo a caja porque se
supone que ya no me está entrando el
dinero pero así la forma de pago tenga
como fecha 1 y se hace por C Que es
cuenta por cobrar va a registrar como
medio de pago crédito porque no es un
pago en efectivo o de contado Entonces
no importa si es el pago para el mismo
día pero si está por cuenta por cobrar
pues Allí se va a quedar registrado para
para crédito
se puede ver el saldo de eventos
electrónicos actualmente desde cuenta
pyme no no Señor Miguel se está
trabajando en el desarrollo desde la
parte de ingeniería eso lo tenemos como
proyecto para para poder hacer ese
desarrollo pero actualmente en el
sistema no no lo podemos ver si necesita
algún cliente consultar su saldo
etiqueta de soporte eso es digamos que
rápido No no se demora mucho porque
tenemos desde acá Cómo hacer el
seguimiento para la consulta de ese
saldo pero desde contarme aún no apenas
esté el desarrollo pues les estaremos
notificando para saber cómo funciona y
para que también ustedes ya puedan tener
conocimiento de ese nuevo desarrollo
listo a Luisa Yo creo que ya Pues
digamos que la idea le hablemos de
recepciones tener las situaciones
mapeadas o hacerle seguimiento a las
mismas para que ustedes conozcan Pues
que ya las recibimos que ya se
corrigieron Cuál es la corrección y cuál
es el trato que estamos teniendo el tema
de aceptación tácita que era algo que
nos estaban pidiendo
bastante a nivel de usuarios
y el tema de que sí mientras logramos
estabilizar el tema de recepción pues
tenemos que tener un poquito de
paciencia y necesitamos que nos reporten
absolutamente cualquier tema por ejemplo
todas las que tiene el señor Miguel
Jaime las que tienen señor Juan
Alejandro para nosotros poder hacer el
seguimiento correcto de cada situación
Porque
como les decía al inicio nosotros
trabajamos sobre unas validaciones
generales pero resulta que cada xml
tiene un comportamiento un carácter
especial dentro de la estructura dentro
de la información xml entonces son cosas
que nos hemos tenido que ir
digamos que retroalimentando y
corrigiendo con el paso del tiempo pues
para que no se vuelvan a presentar y
pues para empezar a depurar toda esa
cantidad de novedades que tenemos y pues
que ya el módulo funcione solito sin
ningún problema
listo ingeniera Muchas gracias bueno Yo
también quería pues aprovechar el
espacio para dos cositas la primera
Recuerden que o sea recepción de
documentos es un ambiente completamente
nuevo a diferencia de documentos soporte
que es la emisión de un documento
electrónico pero recepción de documentos
tiene un trasfondo que es completamente
diferente y es nuevo para todos para la
dian para los clientes para nosotros
Entonces ya entramos en un proceso de
estabilización pero claramente hay que
corregir ciertas cosas que nos van a
ayudar a ahorrar tiempo también desde el
departamento ingeniería tanto están
trabajando en la solución como También
estamos trabajando en el sistema de
clientes para que ustedes tengan en la
información confiable y fuera de eso que
la tengan a la mano en una sola pantalla
que tengamos ahí los saldos tocamos
flores tecnológicos están nuestros
clientes y todo esto O sea créame que
toda esa solicitudes ya han sido
recibidas que estamos trabajando en ello
quiero aprovechar también este espacio
Para irles pues como
pidiendo como encarecidamente un favor
Bueno una gestión es que con los
clientes nuevos que están adquiriendo en
estos últimos días A partir de hoy que
los datos estén completos necesitamos
sector necesitamos actividad y
necesitamos como allá hay un campo
sector en el que trabaja
necesitamos estos datos completos porque
el próximo año se vienen nuevos
desarrollos con la dial el anexo técnico
1.9
de facturación electrónica y también se
viene anexo 1.1 de documento equivalente
electrónico ya Nosotros hemos enviado un
poquito información sobre esto pero como
pueden ver documento equivalente
electrónico va a salir por sectores
entonces para nosotros poderte atender y
proyectar la demanda
para poder como
programarnos con todo lo que se nos
viene y fuera de eso para hacer nuestras
campañas de marketing todo eso
necesitamos que por favor llenen los
datos completos de todos nuestros
clientes porque hemos evidenciado y el
70% de los clientes registrados no
tienen los datos completos Entonces es
de suma importancia que por favor nos
llenen completamente
Bueno creo que ya podemos finalizar no
sé si tengan los distribuidores alguna
otra pregunta
de pronto Luisa como para aclarar un
tema de los que yo les hablaba de de que
nos hemos encontrado con digamos cosas
que no se tenían contempladas desde el
inicio no sé xml es por ejemplo esta
mañana tuvimos un caso de un cliente que
reenvió la factura Y desde insorte de
rechazó la factura porque al revisar en
el application response del xml llegó en
base 64 y en el
99.99% de los casos llega con formato
xml entonces temas como este pues que
nosotros no tenemos contemplados desde
un inicio porque nos basamos en una
estructura general o estandarizada Pues
nos toca validar con el peor tecnológico
y que ese a su vez validez con la dian
para ver si esa funcionamiento es válido
entonces por eso Pues digamos que
mientras nosotros lo escalamos con el
peor tecnológico y él a su vez con la
Diana y la Diana le da una respuesta
pues no es como tan rápido que nosotros
podamos tener ya eh para el cliente que
nos pregunta hoy mañana le podemos tener
el dato de Por qué Pues porque
dependemos ya de agentes externos como
es en este caso la dian que es la
entidad Pues que finalmente se encarga
de validar el tema de los eventos
entonces con casos como estos nos han
pasado en varias ocasiones de lo que yo
les mostraba allí en las diapositivas de
que Ah pero es que eso ya se había
corregido pero sí vamos y miramos ese
cliente puntual Y es que tiene
caracteres especiales en la estructura
caracteres especiales en las direcciones
Y eso pues cuando el servidor hace la
verificación no lo tiene digamos
contemplar ahí en el radar y por tanto
hace el rechazo del mismo Entonces es
básicamente tener en cuenta que que pues
esto ha tenido estos detallitos es por
lo que vamos
con el paso del tiempo Pues precisamente
mapeando todos esos errores o todos esos
novedades más bien que se para poderla
seguir corregir
bueno en general por acá tenemos Una
última pregunta que creo que podemos
abordarla nos dicen desde sigen que el
Señor Alejandro que si tenemos con pues
como algún tema con respecto al error de
la regla 90 error en cambios en Campos
mandatarios
o documento procesado anteriormente si
tenemos Pues digamos que nosotros
tenemos muchos casos de estos de regla
90 lo escalamos con el peor tecnológico
y él a su vez nos respondió de que ya
era directamente con la Diana Entonces
ellos lo tuvieron que escalar con la
dian para poder saber a qué corresponde
o porque tenemos este rechazo de regla
90 pero en este momento Pues todavía la
vida no le ha contestado El peor
tecnológico y por lo tanto no tenemos
respuesta pero pues ya se le dio
seguimiento ya lo reportamos y estamos a
la espera de que nos indiquen a ver qué
está pasando con eso o qué es lo que
tenemos que hacer porque se presenta
que ya podemos finalizar
falta ya saben cualquier novedad
escalada por tiquete Y pues también está
ahí el canal de es para si necesitan
alguna prioridad o alguna explicación
está listo
Bueno muchísimas gracias a todos la
recomendación la información completa de
los prospectos créanme que la
necesitamos
Muchísimas gracias que estén muy bien
excelente tarde hasta luego
hasta luego
radian factura crédito título valor
resolución 85
está buscando una solución para recibir
sus facturas de compra ahorre tiempo
automatizando sus procesos y cumpla con
la normatividad con Contame en solo tres
pasos
primero activa el manejo de recepción de
documentos y eventos electrónicos en
contaprimer determina el correo que
dirigirá sus facturas a contapyme
segundo descargue sus facturas y
conviértalas en operaciones usted podrá
seleccionar la operación por medio de la
cual quiere contabilizar la factura
recibida Así es contapyme completará
toda la información posible según lo
recibido en la factura tercero una vez
guardado la operación podrá empezar a
emitir los eventos electrónicos
correspondientes y listo disfrute de
esta automatización completamente
integrada con el registro de su
contabilidad e inventarios contafime
simple rápido y fácil de usar
[Música]
a mí me encanta la solución de
inventarios de contagimen básicamente
por tres razones primero como director
de la compañía puedo tener informes
detallados de todo lo que está pasando
con el inventario puedo hacer la
trazabilidad de cualquier producto
dentro de la lista segundo mis empleados
mis colaboradores se adaptan de una
manera muy fácil y rápida a usar
contagios porque es muy intuitivo si
conoces Excel puedes trabajar fácilmente
con contabilidad y tercero la relación
costo de beneficio en contapyme es
buenísima si no usas contratime Hazlo
ahora te invito
[Música]